Takako Kitahara-OL의 오네상
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용자막입니다
1회(소노) 야케오나니
저여자는 자포자기(야케)하면 자위(오나니)하는 버릇이 있다.. 야케오나니
야케나니 그렇다..저여자는 사람들에게 야케나니 타카코라구 불리구 있다..
환영회 기대되네..그렇네
어디가? 나? 한국..처음이라서 무지 기대되..
타카코는 어디야?난 홍콩 그래두 한국가구싶었는데 진짜는
왜? 좋자나 남친하구 가자나..나는 엄마랑 간다구
그래두 그쪽이 편하자나..머 그렇지..
타카코 회사에 선물사줄꺼야? 아 그렇네..
역시 안사주면 좀 안좋자나..부장이라던지 시끄럽자나
좋자나 그정도는 무시무시..에 진짜로?
나 안사올꺼야 아깝자나..그렇구나 타카코두 그렇게해..머 그럴까..그렇게해
안녕하세요..안녕하세요.. 자 선물이예요
받으세요.. 자자
안녕하세요..
키타하라군두 해외에 갔었다구..네..홍콩이었던가..
선물은 어떻게 한거야?예를들면 제비집(츠바메노스)이라던가..이번엔..
제비집..그건 너무 비싸자낭
잘두 알아차렸네..
저기.. 선물안사오는게 아니었어? 왜? 그치만 너 말했자나
그랬나? 나 그런말 안했다구.. 머야 재..
키타하라군 미안하지만 이거 내일까지 해줄래..에 내일까지요
좋자나 충분히 쉬면서 놀았으니까..자 미안하네
부장님 그거 내가 할까요? 아니 너는 됬어
배신녀 머가 부장 내가 할까요야..나대기는
그덕에 나는 잔업이라구..그렇다면 포기를
저OL은 다이어트가 일과가 되구 있다..어느날 남친이 오는것을 잊구 다이어트에 빠져있다
그리고 그섹스는 함섹스(?)라구 이름붙여졌다..
어이..찐빵을 사왔다구 같이 먹자구..
자자 찐빵.. 찐빵 찐빵이라구 시끄럽네
머라는거야 찐빵 싫어하는거야?먹어버린다..
다이어트하는거 모르겠어?먹을리가 없자나..다이어트?
만지지말라궁..
이런건 풍선따위 타는거보다 에치하는게 다이어트가 된다구
그럴까나? 그렇다구..그럴지두 역시나 켄..
좋은 판단이야..먹을꺼야? 사양할게..
절대루 에치하는거 좋아..그렇네
알겠다..여기서 에치하자..에..여기에 타봐..여기두 좀 크자나..
치쿠비가 뛰어나왔네.. 대단하네
발란스를 맞춰봐..아 너무 부끄러워
저OL은 모든것에 대해서 깨끗하지 않으면 안되었다(결벽증)..
책상위는 물론 급식실의 타월이 더러워져있으면 참을수가 없었다..
머하는거야? 이 타월 어제꺼네? 그래 왜?
매일 바꾼다구 말했자나..아직 깨끗하자나..어디가?
매일 나둔다면 매일 바이러스쌓여서 이런타월을 쓴다면 손이 바이러스투성이라구
그럴까나? 빨리 새로운 타월루 바꾸라구..니가하면 되자나
만질수 없다구 이런타월은..아 정말루 귀찮은애구낭
자 바꿨습니다.. 잠깐 머야?
축구선수애기..
데코는? 브라질이예요.. 포르투갈이라구요..
키타하라군 늦게까지 미안하네..아니 뭔가?이건데..
그만둬 주세요..뭐를? 머리긁는거 그만둬주세요..
왜? 불결..불결해요
키타하라군은 너무 깨끗하네..물론 목욕은 매일하지?
당연하지요 저는 아침마다 샤워를 해요..
진짜? 나는 좀 싫어해서 목욕을 한게 언제일까나?
아 그래 저번 결말일에 했을까나..부인이 하라구해서 어쩔수없이
결말일이라면 13일전에? 좀 냄새날까나?
그렇게 나쁜 냄새는 아닐꺼라구 생각해..오지말아주세요
내 냄새가 좋아? 보구싶어..기대되? 싫어
언제까지 공기를 참을수 있을까?
그런? 응..
청결한 냄새따위 날려버리구 나의냄새의 남겨주지..
손의 냄새를 맡아보라구.. 자
그래서 결국 강렬한 냄새는 모든것을 마취시켰다..
넣어주세요
어디에 넣으라구?그런..어디? 나의..자 어디야? 망꼬에..
멀 넣어달라구? 손가락으루 되는거야? 좋지
손으루 벌려서 보여달라구 자.. 안보인다구 좀더..
에..그래두..그래두가 아냐..좀더 크게 좀더 크게 해보라구..그래
거기에 멀 넣어달라구? 모 괴롭히지마세요..
넣을까 자 손을..좀 멀자나 가까이 그래..
아직 안들어갔다구..
확실히 나의 얼굴 보라구..
망꼬에.. 누구의 망꼬? 타카코의 망꼬에..
보라구 자신이..너의 망꼬에 들어있지
기분좋구 따뜻하군..
아 야한 냄새구나..자 혀루 빨아보라구.. 확실히
너의 큰찌찌를 직접 만져봐..니가 만져봐..기분좋지? 네..
4회 애플파이남자
네..
어쩐일이야 갑자기? 생일 축하해
아 기억해준거야 아 기뻐라.. 자 이거 받아 오늘 만든거야
나에게? 생일선물..아 고마워
괜찮다면 안을 열어봐 맘에 들지 어떨지..
아 애플파이 맛있어보여 대단해 니가 만든거야..머..에 대단해
자 먹구나서 감상을 들려줘..자 들어와 같이 먹자구..들려달라구 감상
타카코는 이 애플파이남자와 만날때까지 자신의 성욕을 알아차리지 못했다..
먼가 기분이 안좋네..
고마워요(*^_^*) 맛있었어요X3 사랑해요!
다음에 또 만들어 드릴꼐요(^^)
오늘은 무슨일이야? 무슨일이야 오늘은?
오늘은 우리들이 만난지 100번째 기념일입니다.. 그런걸 기억한거야
자 이걸 만들었어..애플파이 맘에 들지 어떨지..
들어와요..머 괜찮아 괜찮다면 감상을 들려줘..
오늘은 왠지 맛없었어..
이제 필요없으니까~~
네..
머야 무슨일이야? 저기..
오늘은 무슨기념일두 아니자나..무슨날두 아니자나..
오늘은 능숙하게 애플파이 또 되서 감상을 또 들려주세요..
들어오라구.. 아 저따위가..
짜증나네..그렇게 굴지말구 들어와..네
기분나쁘다구 너..
이런걸 진짜루 내가 먹었다구 생각해? 에..먹지 않았나요?
당연하자나..기분이 나빠서 먹을수없어 이런건..그런
나에게 선물을 할려면 좀더 비싼걸 가져오라구
그래두 만든것이 좋지않을까해서..
거스르려는거야? 아 죄송해요
너 서있지? 에..서있자나.. 말하면 바루 대답해..서있습니다..
말해봐 괴롭힘당해서 기쁜가? 별볼일없는 놈이구만..죄송해요
보여봐..네..에..서있는걸 보이라구 말한다구
됬으니까 빨리 보이라구..
이쪽보구 벗어
변태같은 놈..
흥분하고있는거야? 어떨까나? 변태
전에 우리집에 왔다간뒤루 멀한거야? 그전에 멀했을까나..
확실히 말해..자위를 했을까나? 어쩔수 없는놈이군
사실을 말해..했습니다..자 여기서 해보라구..그건좀..빨리..할만한게 없어서
빨리 하라구 하자나.. 머하는거야?
빨리 하라구..
중얼중얼 대지말구.. 정말로.. 빨리 하라구
잠깐 머하는거야? 맘대루 행동하지마..
빨구싶다구 생각해서 가까이 있어서..에 빨구싶은거야?
어느쪽이야? 빨구싶어요
자 빨게해줄까?..좋습니까?
확실히 부탁하라구.. 빨게해주세요
만지구 싶어?
아까부터 말했자나 잘난척말라구 확실히 부탁하라구..
보여주세요..만지게 해주세요
확실히 빨아..좀더 그래그래..
이쪽두 확실히 만지라구..
빨구싶은거야? 네..
자 빨게해주지..자 확실히 해
다르자나
어때? 나의것 맛있어? 에?
나의 망꼬가 맛있냐구 묻자나? 네..잘됬군
좀더 확실히 자.. 네네..
하면 되자낭..네
멀 만지는거야 이 변태넘..
그래서 이걸 어떻게 해주길원해? 멀요? 이거말야
만져주셨으면 하는데..부탁하는 방법두 모르는거야
만져주세요 만져주세요..직접 만져주셨으면 하는데..
간접이 아니구 직접으루..직접적으루 머?
만져주셨으면 좋을까나..왜 확실히 말못하는거야? 부탁드립니다..
자 벗어 진짜루.. 멀 감추는거야?
이렇게 되버리다니 진짜 색골이군..부끄러워요..그래서?
만져주셨으면 해서.. 만지구있자낭.. 손으루? 손?
기분좋은가? 머야? 조금..
머라구 하는거야 너? 방금전에 내가 빤것처럼..잘난척하지마
그렇다면 부탁해봐.. 빨아주세요..
머라구 하는거야? 이제 그만둘까나.. 아 부탁드립니다..계속해서
왜 맘대루 만지는거야? 네 조금 가까이 있어서
기분좋은가? 기분좋아요
조금 끝까지 해주세요..나에게 명령하지마 정말루
기분좋아?
아 기분좋아..아 될지두 모르겠네..
에..계속해주세요..싼다면 용서못하니까..
내가 좋다구 할때 가는거야..내가 좋다구 할때까지 가면 절대루 안되
아직 안보내줄꺼야
아직 안보내줄테니까
기분좋은가? 네..
아 안되..가버려..
아 갈꺼같아..가..
참고 있으라고 말했자나..죄송해요
저의 8번째 작품입니다..
by 청정하늘(아프리카방송국)